Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 4=
Nyonya. Jangan, Nyonya.
Jangan lakukan ini, Nyonya.
Nyonya!
Nyonya.
- Chun.
Chun, kamu baik-baik saja?
- Tidak.
- Chun.
Biarkan aku pergi.
Ke.
Bagaimana bisa kamu
melakukan sesuatu yang bodoh?
Pada hari pernikahanku, pergelangan kakiku terkilir.
Dia memperhatikan bahwa
dan menggendongku sepanjang jalan kembali.
Dia bahkan menyeka kakiku
dengan cairan obat.
Jika aku tidak merasakan cinta,
Aku akan menyerah pada takdir.
Tapi aku pernah punya
pria yang luar biasa.
Aku tidak dapat menghabiskan sisa hidupku sendirian.
Biarkan aku pergi.
Chun. Chun.
Ke!
Jika kematianmu bisa memulai kembali segalanya,
kami tidak akan menghentikan Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan
hanya akan membawa masalah bagi kita.
Itu tidak akan membantu sama sekali.
Tidak peduli siapa yang mati,
Hidup harus terus berjalan.
Itu tidak benar.
Biarkan aku pergi.
Mati itu mudah.
Tapi bagaimana dengan Lingchun?
Lingchun.
Lingchun, anakku.
Kamu dan Shu saling mencintai.
Lingchun telah hidup bahagia
sejak dia lahir.
Tiba-tiba, dia kehilangan ayahnya.
Bagaimana kau bisa membiarkan dia
kehilangan ibunya juga?
Ke.
Semua laki-laki di keluarga kami
tidak mau mengalah.
Suamimu tidak hanya membela
bangsa kita dan rakyatnya.
Dia juga ingin kamu bersikap riang.
Ke,
kamu adalah istrinya
dan nyonya dari cabang kedua.
Putra sulung saya tidak pernah menikah.
Jadi, kamu seperti
menantu perempuan tertua saya.
Kamu telah merawat keluarga ini
dan tidak melakukan kesalahan sedikit pun.
(Wei)
Sekarang,
Aku mempercayakanmu
dengan Segel Giok Komandan
dari keluarga ini.
Semoga kamu tidak akan
(Wei)
mengecewakanku.
Ke.
- Nyonya.
- Chun.
Ibu,
Aku tidak akan melakukan hal bodoh seperti itu lagi.
Aku berjanji padamu.
Kecuali aku mati,
Saya akan selalu melindungi keluarga ini.
Jangan menangis, Chun.
- Ibu.
- Jangan.
Ibu.
Ke.
(Wei Yun,)
(kamu tidak melindungi keluargamu.)
(Anda tidak dalam posisi untuk menghibur mereka.)
Chu Yu.
Apaan sih?
apa yang kamu inginkan dari kami?
Apa maksudmu?
Kakak laki-lakiku sudah meninggal.
Namun kamu bertekad menjadi jandanya.
Apaan sih?
apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika saya hanya menyukai Wei Jun?
Orang lain mungkin
beli kebohongan itu.
Tapi Anda tidak akan bisa membodohi saya.
Kamu membuat keributan
di Spring Breeze House
dan Anda datang ke sini hari ini.
Anda telah merencanakan ini selama ini.
Apakah ini untuk kakak laki-lakiku?
atau sebenarnya untuk keluarga ini?
Weiyun,
alih-alih mencurigai tujuanku,
kenapa kamu tidak berpikir?
tentang bagaimana Anda bisa mendapatkan keadilan
untuk keluarga anda yang hilang dan prajurit yang gugur?
Itu saja.
Kembali ke sana,
Kamu menyelamatkan Chun tepat waktu.
Aku punya beberapa keraguan terhadapmu.
- Sekarang...
- Ibu.
Jangan biarkan dia membodohi Anda.
Berhentilah bersikap kasar padanya.
Aku akan pergi ke aula duka.
Yun adalah
dalam kesusahan besar.
Jika dia terlihat menyinggung,
mohon tidak keberatan.
Aku tidak akan melakukannya.
Tidak mudah bagimu untuk memercayaiku.
Dan bagaimanapun juga,
Wei Yun nyaris lolos
dari medan perang.
Saya juga punya sesuatu untuk dikatakan.
Kamu menantu perempuan yang berbeda.
Putra sulung saya
tidak menikahimu
dengan pernikahan formal.
Setelah pemakaman,
Anda dapat memikirkannya matang-matang.
Anda bebas pulang kapan saja.
Jangan sia siakan
masa mudamu di sini.
Baiklah.
Aku akan memikirkannya baik-baik
dan memberi tahu Anda.
Sebelumnya, Kakak dan Aku
berusaha sangat keras,
hanya untuk mencari tahu tentang gunung.
Anda pikir Anda bisa mendapatkan informasi lebih banyak
hanya dengan mengobrak-abrik saja?
Aku hanya mencoba untuk melihat
apa yang bisa saya lakukan untuk membantu.
Kamu tidak boleh menyentuhnya
Barang milik Tuan Wei Jun.
Sejak Ayah meninggal,
aku sudah mengunci
studinya.
Segala sesuatu di sana
dipertahankan seperti semula.
Setiap kali aku melihatnya,
Aku merasa seolah-olah dia masih ada di dekatku.
Tuan Wei Jun adalah orang yang jujur ​​dan berwibawa.
Anggap saja aku melakukan hal yang sama
untuk saudaranya sendiri.
Ada apa?
Coba aku lihat.
Bagaimana bisa berakhir seperti ini?
Anda biarkan saja.
Apakah itu menyakitkan?
Ini hari pertama kamu ada di sini
dan kamu sudah terluka.
Apa yang akan terjadi di masa depan?
Nyonya,
Apa rencanamu?
Kami akan membantu mereka melewati krisis ini.
Mereka dalam masalah besar.
Mungkin itu ada hubungannya
untuk kebocoran busur silang segi delapan.
Aku berada di pusat pusaran
dan saya harus terlibat.
Jika tidak, saya akan termakan olehnya.
Tapi aku melihat Jenderal Wei Yun
menekan Anda dengan sangat keras.
aku takut
kamu akan mengalami masa yang sangat sulit
di rumah besar ini.
Saya khawatir bahwa...
Jangan khawatir.
Tuan Wei Jun baru saja meninggal dalam pertempuran.
Aku tiba-tiba
menjadi jandanya.
Jika aku Wei Yun,
Saya juga akan curiga.
Begitu aku mengetahui kebenarannya, aku akan pergi.
Saya tidak ingin menjadi beban.
Adapun Wei Yun...
Kita akan melewati jembatan itu
ketika kita sampai pada hal itu.
(Kekuatan Sejati)
Berlutut.
Membaca pidato pemakaman
untuk menceritakan kisah mereka.
Tanggal 27 bulan 7
menandai krisis perbatasan.
Ayahku, saudara-saudaraku, dan aku bergegas ke sana.
Kami berjuang selama tujuh hari tujuh malam
sebelum memukul mundur musuh.
Malam itu, kami minum.
Aku dan saudara-saudaraku
mabuk di menara kota.
Aku masih terlalu muda
untuk mengetahui makna hidup.
Jadi aku bertanya pada saudara-saudaraku
apa yang mereka inginkan.
Kakak laki-lakiku berkata
dia menginginkan perdamaian dunia
dan keadilan di mana-mana.
Saudara-saudaraku yang lain memberi salam.
Aku bertanya lagi,
“Dalam kasus perdamaian dunia,
apa yang ingin kamu lakukan?"
(Aula Leluhur Wei)
Kakakku tersenyum dan menjawab,
"Perhatikan pohon willow di musim semi.
Nikmati salju di musim dingin.
Minum bersama teman
dan mabuk di restoran.
Itu berbahaya di medan perang.
Namun, suasananya romantis di Kota Huajing.
Kami hanya orang biasa.
Apapun yang terjadi,
kita akan kembali ke keluarga yang penuh kasih.
"Itu sudah cukup."
Siapa cepat dia dapat.
- Yun.
Jangan curang.
Ayah.
Kapan Yun akan
benar-benar tumbuh dewasa?
Ayah, jika dia selalu bisa
tetap begitu riang,
bukankah itu hebat?
(Wei)
Angkat peti matinya!
Bukankah dia Menteri
Pengadilan Peninjauan Kembali?
Apa yang dia lakukan disini?
Saya Menteri Cao Yan dari Pengadilan.
Aku dikirim untuk menangkap Wei Yun yang berdosa.
Tuan Cao,
kejahatan apa yang telah aku lakukan?
Keluargamu sudah melampaui batas,
menyebabkan kematian 70.000 tentara
di Lembah Baidi.
Bahkan saat kematian,
mereka dianggap bertanggung jawab.
Oh, saya mengerti.
Semua prajurit itu
kehilangan nyawa mereka dengan sia-sia
hanya karena keluargamu!
Ribuan tentara kita
menumpahkan darah mereka
dan menyerahkan nyawa mereka
untuk berkontribusi selama satu abad
untuk kemuliaan keluarga Anda.
Bagaimana mungkin kamu masih serakah?
Keluarga Wei adalah pembunuh.
Karena Wei Yun masih hidup,
meminta pertanggungjawabannya.
- Minta pertanggungjawaban dia!
Kami menuntut keadilan dari pengadilan!
Kami menuntut keadilan! Kami menuntut keadilan!
Jenderal Wei Yun,
apakah kamu mendengarnya?
Inilah yang diinginkan rakyat kami.
Saya menasihati Anda
tidak melawan saat ditangkap.
Jika tidak,
Saya harus bersikap kasar.
Itu saja.
Itu dia.
- Itu dia.
Apa yang kau lakukan? Hentikan.
- Berhenti.
- Lan, hati-hati.
Hentikan.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Kamu yang harus disalahkan.
Keluarga kami tidak...
- Ibu.
Ibu.
Tuan Cao,
Ayahku dan saudara-saudaraku tidak dimakamkan.
Maaf, tapi saat ini,
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Itu bukan masalah.
Seseorang.
Ambil peti mati para penjahat ini
kembali ke pengadilan kami juga.
Ya.
Tunggu.
Tuan Cao,
ketika kamu menikmati hidupmu di sini,
70.000 tentara Wei
sedang bertempur dalam pertempuran berdarah
untuk membela negara kita.
Jadi, Tuan Cao,
tolong tunjukkan rasa hormat pada mereka.
Jangan melakukan gerakan apa pun
sampai mereka dikubur.
Menghormati?
Ibu Chu,
perhatikan baik-baik.
Kayu apa yang digunakan?
untuk peti mati mereka?
Pola apa yang ada pada mereka?
Dan cat apa yang digunakan?
Kayu, pola,
dan cat digunakan
menurut peringkatnya
dari Marquis Zhenguo dan putra-putranya.
Tidak ada yang salah.
Konyol.
Wei Zhong dan putra-putranya berdosa.
Menurut hukum,
mereka hanya dapat dimakamkan sebagai orang biasa.
Mereka tidak pantas mendapatkan peti mati sebagus itu.
- Seseorang.
- Di sini.
Pergi ke timur kota
dan membeli beberapa peti mati biasa.
Aku sungguh murah hati.
Keluargamu telah hancur.
Peti mati ini
akan menjadi hadiahku
untukmu.
Jangan repot-repot mengucapkan terima kasih kepadaku, Jenderal.
Ibu Chu,
jangan coba menghentikanku lagi.
Kembali ke rumah
dan hidup dengan tablet Wei Jun.
Cao Yan,
Aku menantangmu
untuk menyentuh peti mati mereka!
Penjaga.
Keluarkan mayatnya
Wei Zhong dan putra-putranya.
Ya.
- Berhenti!
- Apa yang sedang kau lakukan?
TIDAK.
Cao Yan!
Jika Anda menyakiti tubuh mereka,
Aku akan membantai seluruh keluargamu!
Anda tidak tahu apakah atau kapan keluarga saya
akan dibantai.
Tapi aku tahu
setiap satu dari milikmu
akan segera mati.
- Wei Yun.
- Pergi!
Itu saja.
Cao Yan,
jangan pergi terlalu jauh!
Kamu tidak akan berani
untuk membunuh seorang pejabat di sini.
Jika Anda mengambil satu langkah lebih maju,
Aku akan membunuhmu!
Aku baru saja melakukannya, lalu kenapa?
Wei Yun.
Tidak, Yun.
Itu saja.
TIDAK.
Jangan lakukan itu.
Itu saja.
Cao Yan.
Mengapa Anda menekan kami seperti ini?
Mencoba memusnahkan kita?
Kemudian, hari ini,
aku akan bunuh diri
untuk membersihkan nama kami.
Keluarga saya
memiliki hati nurani yang bersih.
Ibu!
Ibu.
- Ibu.
Itu saja.
Jangan menangis.
Seorang prajurit jarang
bisa bersama istrinya seumur hidup
atau melihatnya meninggal.
Ibu harus meninggalkanmu sendirian.
Aku akan menemui ayahmu.
Aturan keluarga kami.
Pertahankan negara dan tahta.
Jangan menyesali apa pun.
Ibu.
Ibu!
Ini keluarga Wei!
Kenapa kamu melakukan ini?
untuk keluarga pahlawan yang setia ini?
Masih siang bolong.
Cao Yan,
Kamu membunuh wanita tak bersalah!
Kau membunuh wanita tak bersalah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu menunjukkan dengan hidupnya
bahwa kami memiliki reputasi yang sudah berusia seabad
dan kami tidak akan pernah menyerang pejabat.
Jadi, kita akan
mempertahankan peti mati mereka dengan tubuh kita.
Tak satupun dari kita
akan menyakiti rakyat kita sendiri.
Kita tidak harus bertarung.
Saya ada di sini atas perintah Yang Mulia.
Apakah kamu
mencoba menentang Yang Mulia?
Berani sekali istri penjahat
menghalangi jalanku?
Minggirlah.
Minggir!
Minggir.
Jangan bergerak.
Cao Yan,
Kamu bertindak terlalu jauh!
Cao Yan, aku tantang kamu
untuk menyakiti orang-orang yang setia ini.
Mereka membela negara kita selama berabad-abad.
Bagaimana Anda bisa menyangkal kontribusi mereka?
hanya karena satu kekalahan belaka?
- Kami tidak setuju!
- Ya.
Kami tidak setuju!
- Tidak!
Itu benar.
Anda menyakiti orang yang tidak bersalah.
Ini menyebalkan!
Orang-orang keras kepala ini
sedang mengganggu.
Bawa mereka kembali juga!
Biarkan mereka pergi.
Melepaskan!
Biarkan mereka pergi!
Lepaskan! Lepaskan!
Mundur.
- Mundur.
- Lepaskan.
Cao Yan.
Ketika kamu menghinaku hari itu,
apakah Anda melihat ini akan terjadi?
Melepaskan.
Cao Yan.
Melepaskan!
Weiyun,
apa lagi yang ingin kamu katakan?
Jangan sakiti orang-orang ini.
Aku akan pergi denganmu.
- Jenderal Wei Yun.
- Jangan.
Itu saja.
- Jangan lakukan.
Ya.
Apa kamu yakin?
Hari ini, jika kamu berani
untuk menyakiti siapa pun yang hadir,
Aku akan membunuhmu di sini.
Coba saja kalau kau berani.
Bawa dia.
Ya.
Cao Yan.
Guru Besar.
(Xie Mingyi, Guru Besar)
Bebaskan dia.
Guru Besar,
Apa maksudmu?
Beraninya kamu begitu kurang ajar?
dihadapan jiwa-jiwa yang setia ini?
Cao Yan,
Keluarga Wei belum dihukum.
Bahkan jika mereka memang begitu,
mereka akan tetap menjadi keluarga bangsawan.
Kecuali Yang Mulia
menghilangkan kemuliaan mereka,
mereka masih keluarga
Marquis Zhenguo.
Upacara dan hukum
merupakan prestise kaisar.
Apakah kamu
tidak menunjukkan rasa hormat terhadap Yang Mulia?
Guru Besar,
Anda salah paham.
Yang Mulia mengutus saya.
Jika aku tidak bisa mengembalikan orang berdosa ini,
Aku takut aku akan kehilangan nyawaku.
Apakah Anda harus terburu-buru
dalam waktu hanya satu jam?
Atau apakah kamu sebenarnya
membalas dendam pada diri sendiri?
Saya terlalu terburu-buru.
Guru Besar, tolong jangan salahkan saya.
Saya juga peduli dengan ritual dan hukum.
Tapi saya rasa kita memahaminya
dengan cara yang berbeda.
Dalam kasus ini,
Jenderal Wei Yun...
Anda dapat melanjutkan.
Aku dan laki-lakiku
akan menunggu di belakang Anda.
Guru Besar.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
atas nama keluarga saya.
Anda...
- Terima kasih, Guru Besar.
- Terima kasih.
Jangan lakukan ini.
Bangun sekarang.
Bangun.
Sejak Ibu meninggal
untuk ayah mertua kami,
Mari kita kubur mereka dalam peti mati yang sama.
Beristirahatlah dengan tenang, Yang Mulia!
Beristirahatlah dengan tenang, para jenderal!
Berlutut.
Menjilat.
(Kesalehan berbakti kepada orang tua tidak pernah pudar.)
(Berkah akan tetap ada selamanya.)
Bersujud lagi.
(Kesalehan berbakti kepada orang tua tidak pernah pudar.)
Aku, Wei Yun, dengan ini bersumpah.
Jika aku kembali hidup-hidup,
Saya akan memenuhi harapan Anda.
Aku akan mencari tahu kebenarannya,
lindungi keluarga kami,
dan membela negara kita.
Jenderal Wei Yun,
bisakah kita pergi sekarang?
Cao Yan,
jika kamu berani
untuk meletakkan satu jari padanya,
kami akan menjadi musuh bebuyutanmu.
Wei Yun.
Hati-hati di jalan.
Bahkan jika kamu sedang melakukan sesuatu,
kamu tidak membutuhkan
untuk menyia-nyiakan hidupmu di sana.
Pulanglah.
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Cao Yan tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda akan mengalami masa sulit di penjara.
Keluargamu sedang dalam masalah.
Saya tidak akan tinggal diam saja.
Kakak iparku,
Hati-hati.
Itu saja.
Wah, mudah.
Aku tidak akan melakukannya.
Jadi, Anda akan belajar pelajaran Anda.
Kamu seharusnya melindungi dirimu sendiri.
Mengapa kamu tidak mengajakku siang hari?
Jika aku ada di sana,
Aku bisa melindungimu.
Anda?
Kamu sangat pemarah.
Jika kamu pernah ke sana,
kamu akan melawan Cao Yan.
Bermain-main dengannya
tidak akan ada gunanya bagimu.
Saya tidak peduli.
Cao Yan adalah
Pokoknya, dia orang yang mengerikan.
Jenderal Wei Yun ada di penjara.
Tak seorang pun di sini yang dapat menahan kita.
Ayo cari tahu di sekitar
dan kemudian pulang ke rumah.
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Dan kita harus mengeluarkan Wei Yun.
Dia kehilangan ayah dan saudara-saudaranya.
Bahkan ibunya...
Siapa pun yang merasa simpati
akan melangkah maju seperti saya.
Nyonya,
apakah mereka mengingatkanmu
ayahmu sendiri?
Kami tidak punya
aturan keluarga
untuk membela negara atau tidak menyimpan penyesalan.
Ayah terus memberitahuku
kematian selalu menjadi bagian dari pertempuran
dan aku harus melindungi diriku sendiri.
Namun semua orang merasa simpati.
Ketika saya baru datang ke sini kemarin,
Saya tidak mengerti.
Tapi bagaimanapun juga,
mereka menggerakkan saya.
Menurut pendapat saya,
orang-orang membela negara ini
dengan cara yang berbeda.
Tapi secara keseluruhan,
mereka memiliki tujuan yang sama.
Ya.
Beberapa orang ingin hidup
tapi akhirnya mati.
Selalu ada orang
yang berkorban demi keadilan.
Orang-orang itu adalah pahlawan.
Karena aku tidak bisa menjadi salah satu dari mereka,
Aku harus melindungi mereka
dari penghinaan.
Apa yang terjadi hari ini
menguatkan tekadku
untuk mengetahui kebenarannya
dari kotak panah otomatis.
Tapi begitu kita berhasil
untuk mengeluarkan Jenderal Wei Yun,
bukankah akan lebih sulit?
untuk menyelidiki kasus itu?
Hanya setelah aku mengeluarkan Wei Yun
dapatkah saya merasa lebih aman.
Biro Arsenal
merupakan situs militer yang penting.
Jika Wei Yun dihukum
dan keluarganya jatuh,
pengawas Biro Arsenal
akan menjadi orang lain.
Kalau begitu, akan lebih sulit untuk menyelinap masuk.
Untuk alasan apapun,
Aku harus mengeluarkan Wei Yun.
Kalau begitu, Nyonya,
apakah kamu sudah punya rencana?
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
Tuanku.
Tolong biarkan kami keluar.
Kami tidak bersalah.
Tuanku.
Di sini pengap.
Jika kamu hampir tidak bisa bernapas,
Aku akan mengurusmu terlebih dulu.
Jika penampilan bisa membunuh,
aku takut
Kamu pasti sudah membunuhku seribu kali.
Namun dalam kondisi seperti itu,
bahkan jika aku mengecewakanmu,
apakah kamu berani membunuhku?
Anda tidak pernah memiliki konflik dengan kami.
Seseorang pasti telah memerintahkanmu,
jadi beraninya kau memusnahkan kami.
Kami selalu menangani kasus
berdasarkan perintah pihak berwenang.
Tapi kali ini,
Yang Mulia yang memberi perintah.
Menurutku, itu bukan Yang Mulia.
Dia...
Adipati Ning.
Jika keluargaku jatuh,
orang yang paling diuntungkan
akan menjadi Adipati Ning,
kepala pejabat sipil.
Cao Yan,
Yang Mulia paling benci dengan hal yang berbau klik.
Anda sengaja menentangnya.
Kau benar-benar putra Wei Zhong.
Weiyun,
kamu benar-benar pintar.
Tapi sayangnya,
bahkan jika kamu tahu kebenarannya,
apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Kamu tidak berpikir
kamu bisa pergi hidup-hidup,
apakah kamu?
Weiyun,
keluargamu membuat 70.000 tentara terbunuh.
Apakah kamu atau tidak?
mengaku bersalah?
Kami tidak bersalah.
Tidak bersalah!
Baiklah.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪